
 Mod Animes v1 (+1800 animes!!!)


------- Instalação: -------

 Há várias formas de instalar:

 1) Extraia a pasta "animes" para dentro do seu modloader (melhor forma)
 2) Extraia a pasta "animes" e jogue os arquivos de dentro da pasta CLEO para a CLEO do seu GTA.
 3) Extraia a pasta "animes" e mova a pasta CLEO para a raiz do seu GTA.

------- Informações: -------

 No arquivo "animes.ini" você pode configurar as seguintes propriedades:

Nome da propriedade dentro do arquivo animes.ini: secs
Função dessa propriedade: Tempo em que o anime será executado. Para não entrar em conflito com outro anime, deixe 
o valor maior que 1000. Obs: Quem digita mais lento deixar mais de 1300. 
Exemplo: secs=1200

Nome da propriedade dentro do arquivo animes.ini: loop
Função dessa propriedade: Faz com que o anime seja executado infinitamente (em loop) ou uma única vez. Se deseja 
deixa em loop deixe 1, se deseja uma unica vez deixe 0.
Exemplo: loop=0

Nome da propriedade dentro do arquivo animes.ini: stop
Função dessa propriedade: Interromper a animação (principalmente quando estiver com a propriedade loop no valor 1).
A tecla correspondente ao teclado você encontra neste link: https://www.mixmods.com.br/virtual-keys/
Exemplo: stop=66 (corresponde a tecla 'B' do teclado).

As outras propriedades recomendo fortemente a não mexer.

------- Usando os animes: -------

 Para usar o mod simplesmente digite 'z1' até 'z1872' e os animes serão executados. Obs: digite rápido, se demorar ele pode
 executar outro anime. ex: se você demorar para digitar Z1245 ele pode entender que você digitou Z1, Z12, ou Z124, então
 se você não conseguir digitar mais rápido mude a propriedade 'secs' no animes.ini).

 Se quiser cancelar a execução de algum anime segure a tecla que você definiu na propriedade 'stop' do animes.ini
 (por padrão, a tecla definida é o 'B').

 Ainda não há uma documentação do que cada anime faz, mas você pode encontrar uma breve descrição de cada uma aqui: https://www.open.mp/docs/scripting/resources/animations

---------------------------

 Autor: Guilherme Sofiati Fantin
 Github: https://github.com/guisofiati
 